ワンネス王国 利用規約

最終更新日: [日付を挿入]
発効日: [日付を挿入]

1. 規約への同意

ワンネス王国（以下「本プラットフォーム」といいます）へようこそ。アカウントを作成し、本プラットフォームにアクセスまたは利用することにより、お客様は本利用規約（以下「本規約」といいます）に拘束されることに同意したものとみなされます。本規約に同意されない場合は、本プラットフォームを利用することはできません。

本規約は、お客様とワンネス王国（運営法人名: [法人名を挿入]）との間の法的拘束力のある契約を構成します。

2. 利用資格と本人確認 (KYC)

2.1. 年齢および能力

本プラットフォームを利用するには、18歳以上（または居住国における成人年齢）である必要があります。本プラットフォームを利用することにより、お客様は本契約を締結する法的能力を有していることを表明し、保証するものとします。

2.2. 本人確認 (KYC) 要件

「愛の経済 (Love Economy)」および「マーケットプレイス」機能へのアクセスには、所定の本人確認（以下「KYC」といいます）が必要です。

お客様は、政府発行の身分証明書を含め、正確かつ最新の完全な情報を提供することに同意するものとします。

日本・UAEに関する特則: 当社は、暗号資産または特定のソーシャルグラフ機能が制限されている法域からのユーザーの利用をお断りする権利を留保します。

3. 「愛の経済」とユーザーの禁止行為

3.1. サービスの性質

本プラットフォームは、ユーザーがスキルやサービスを提供する「貢献」モデルを促進します。

雇用関係の不存在: お客様は、他のユーザーにサービスを提供することが、ワンネス王国との雇用、代理、またはパートナーシップ関係を生じさせないことを了承するものとします。

保証の否認: 当社は、お客様の「オファー（提供）」がマッチングされること、または「リクエスト（要望）」が満たされることを保証しません。

3.2. 禁止行為 (全世界共通)

お客様は、以下の行為を行わないことに同意するものとします。

マネーロンダリング、テロ資金供与、または詐欺のために本プラットフォームを利用すること。

他者への嫌がらせ、虐待、または危害を加える行為。

「信頼グラフ (Trust Graph)」や評価システムを人為的に操作すること。

3.3. UAE（アラブ首長国連邦）におけるコンテンツ制限 (連邦政令法 第34号 2021年)

アラブ首長国連邦に居住、または同国から本プラットフォームにアクセスするユーザーは、以下のコンテンツを投稿または送信しないことに厳格に同意するものとします。

イスラム教の信仰または他の一神教を冒涜する内容。

UAE政府、統治者一族、または国家の象徴を批判する内容。

公序良俗（Adab）に反する内容。

本条項への違反は、即時のアカウント停止および法律で義務付けられている場合は関係当局への通報の対象となります。

4. 日本居住者向け特約：反社会的勢力の排除

日本に居住するお客様には、以下の規定が厳格に適用されます。

4.1. 表明保証
お客様は、現在、暴力団、暴力団員、暴力団員でなくなった時から5年を経過しない者、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋等、社会運動等標ぼうゴロまたは特殊知能暴力集団等、その他これらに準ずる者（以下「暴力団員等」といいます）に該当しないこと、および次の各号のいずれにも該当しないことを表明し、かつ将来にわたっても該当しないことを確約するものとします。

暴力団員等が経営を支配していると認められる関係を有すること。

暴力団員等が経営に実質的に関与していると認められる関係を有すること。

自己、自社もしくは第三者の不正の利益を図る目的または第三者に損害を加える目的をもってするなど、不当に暴力団員等を利用していると認められる関係を有すること。

暴力団員等に対して資金等を提供し、または便宜を供与するなどの関与をしていると認められる関係を有すること。

役員または経営に実質的に関与している者が暴力団員等と社会的に非難されるべき関係を有すること。

4.2. 禁止行為
お客様は、自らまたは第三者を利用して次の各号の一に該当する行為を行わないことを確約するものとします。

暴力的な要求行為。

法的な責任を超えた不当な要求行為。

取引に関して、脅迫的な言動をし、または暴力を用いる行為。

風説を流布し、偽計を用いまたは威力を用いて当社の信用を毀損し、または当社の業務を妨害する行為。

その他前各号に準ずる行為。

4.3. 契約解除
お客様が前二項のいずれかに違反したと当社が判断した場合、当社は何らの通知、催告を要せず直ちに利用契約を解除できるものとします。この場合、当社は、当該解除によりお客様に生じた損害について一切賠償責任を負いません。

5. ポイント (WNP) とトークン (ONT)

5.1. ワンネス王国ポイント (WNP)

ユーティリティ限定: WNPは貢献度を測定するために使用される内部ユーティリティポイントです。本プラットフォーム外での金銭的価値は有しておらず、ワンネス王国によって法定通貨と交換することはできません。

所有権の不存在: お客様はWNPを「所有」するものではなく、プラットフォーム機能を利用するためのライセンスを付与されるに留まります。当社は、活動休止やポリシー違反があった場合、ポイントを失効または取り消す権利を留保します。

5.2. ワンネス・トークン (ONT) - ブロックチェーン資産

第三者プロトコル: ONTトークンはパブリックブロックチェーン（例: Polygon/Solana）上に存在します。ワンネス王国はブロックチェーンネットワーク自体を管理していません。

不可逆性のリスク: ブロックチェーン上の取引は不可逆です。秘密鍵およびウォレットアドレスの管理はお客様の全責任となります。

証券ではないこと: ONTトークンは、コミュニティガバナンスおよび交換を目的としたユーティリティトークンです。これらは株式、債券、証券、または金融商品ではありません。

投資助言の不存在: 本アプリ内のいかなる内容も金融アドバイスを構成するものではありません。ONTの価値はゼロになる可能性があります。

6. AIサービスおよびマッチングに関する免責事項

マッチングの非保証: 当社のAIアルゴリズムは、データの適合性に基づいてつながりを提案します。当社は、マッチングされたユーザーの適合性、性格、または安全性を保証するものではありません。

ユーザーの責任: 他のユーザーとの交流については、お客様自身が単独で責任を負うものとします。対面で会う際は十分に注意することを強く推奨します。

自動化された意思決定: AIによるモデレーションに基づくアカウント停止など、自動化された意思決定に対する異議申し立ての権利については、プライバシーポリシーをご参照ください。

7. 責任の制限と補償

7.1. 一般的な制限

法律で認められる最大限の範囲において、ワンネス王国は、本サービスの利用に起因する間接的、偶発的、特別、または派生的な損害（データの損失、利益の損失、信用の損失を含みますがこれらに限定されません）について、一切の責任を負いません。

7.2. オーストラリア居住者向け：オーストラリア消費者法 (ACL)

本規約のいかなる規定も、2010年競争・消費者法（Cth）または同様の州・準州法に基づきお客様が有する、除外不可能な保証、権利、または救済措置（以下「除外不可能な権利」といいます）を除外、制限、または修正するものではありません。

お客様がACLにおける「消費者」である場合:

当社のサービスには、オーストラリア消費者法に基づき除外できない保証が付帯しています。サービスに重大な不履行があった場合、お客様は以下の権利を有します。

当社とのサービス契約を解除すること。

未使用分の返金を受ける、または価値の低下に対する補償を受けること。

不履行が重大でない場合、当社は合理的な期間内にその不履行を是正する権利を留保します。

法律で認められる範囲において、除外不可能な権利の違反に対する当社の責任は、当社の選択により、サービスの再提供、またはサービス再提供費用の支払いに限定されます。

8. 準拠法および紛争解決

8.1. UAE居住者の場合

本契約に起因または関連する紛争は、ドバイ国際金融センター（DIFC）裁判所の専属的管轄権に服するものとします。

8.2. 日本居住者の場合

紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

8.3. オーストラリア居住者の場合

紛争は、オーストラリアの**[州名を挿入、例: ニューサウスウェールズ州]**の法律に準拠するものとします。お客様は、同州の裁判所の非専属的管轄権に服するものとします。

8.4. その他の地域

本規約は、抵触法の原則にかかわらず、[本社の管轄地を挿入、例: シンガポール/デラウェア州]の法律に準拠するものとします。

9. お問い合わせ

本規約に関する法的通知またはご質問は、以下までご連絡ください。

ワンネス王国 法務チーム

Eメール: legal@oneness.kingdom

住所: [物理的な住所を挿入]